Wouldn’t it be nice?
វា​មិន​ល្អ​ទេ?
If we didn’t have to hide every time we’re together.
បើយើងមិនត្រូវ លាក់បាំងរាល់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
And never had to worry behind our backs
ហើយ​មិន​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​យើង​
about what the other might be planning.
អំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃប្រហែលជាគ្រោង។
Do you have the numbers yet?
តើអ្នកមានលេខទេ?
So that means right now
ដូច្នេះមានន័យថាឥឡូវនេះ
Khun Ai already knows Superior’s numbers,
ឃុន អាយ ស្គាល់ លេខ ឧត្តម រួចហើយ
but told your boss you didn’t, right?
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ចៅហ្វាយ​ឯង​ថា​មិន​បាន​ទេ​?
Mm.
ម.
I’ll send you to help Aiwarin
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជួយ Aiwarin
dig out Superior’s numbers.
ជីកយកលេខរបស់ Superior ។
I was forced to hurt Khun Ai
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើបាបឃុនអៃ
and you too.
ហើយអ្នកផងដែរ។
(Khun Ai)
(ឃុន អាយ)
You came to take this back, didn’t you?
អ្នក​មក​យក​របស់​នេះ​មក​វិញ​មែន​ទេ?
Since when?
តាំងពីពេលណា?
I asked, since when?
ខ្ញុំបានសួរថា តាំងពីពេលណា?
A long time ago.
យូរណាស់មកហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
Khun Mae knows it isn’t right.
ឃុន ម៉ី ដឹង​ថា​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
And you haven’t used it to dig up secrets in ages.
ហើយអ្នកមិនបានប្រើវា ដើម្បីស្វែងរកអាថ៌កំបាំងតាមអាយុទេ។
Then why not take it out?
អញ្ចឹងម៉េចមិនយកវាចេញ?
You’ve got a keycard to my room.
អ្នក​មាន​កាត​គន្លឹះ​ទៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
You could come get it anytime.
អ្នកអាចមកទទួលយកវាបានគ្រប់ពេល។
Why wait until I found it?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញ?
Please, just listen first.
សូមស្តាប់សិនទៅ។
The truth is
ការពិតគឺ
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I’ll try to understand you.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
Because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
why you did what you did.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
But you’ll have to accept it too
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវទទួលយកវាដែរ។
if I tell you that I
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ
did the same as you.
បានធ្វើដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Khun Ai, what do you mean?
ឃុន អាយ មានន័យថាម៉េច?
I don’t know exactly
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
what you’ve learned about Orienna.
អ្វីដែលអ្នកបានរៀនអំពី Orienna ។
But I myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លួនឯង
got important info from Superior too.
បានទទួលព័ត៌មានសំខាន់ៗពី Superior ផងដែរ។
What info?
ព័ត៌មានអ្វី?
The numbers you plan to propose to The Greater.
លេខដែលអ្នកគ្រោង នឹងស្នើទៅ The Greater ។
Twenty-six billion.
ម្ភៃប្រាំមួយពាន់លាន។
Khun Ai
ឃុន អៃ
I told you already,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
you’ll have to accept it.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកវា។
I dug out secrets from you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអាថ៌កំបាំងពីអ្នក។
You dug out secrets from me.
អ្នក​បាន​ជីក​យក​អាថ៌កំបាំង​ពី​ខ្ញុំ។
That’s all our relationship amounts to.
នោះហើយជាចំនួនទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងអស់។
Alright.
មិនអីទេ។
If this is how it has to be, fine.
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលវាត្រូវតែជាការល្អ។
Because the truth is, we came to each other
ដោយសារតែការពិតគឺ យើងបានមករកគ្នាទៅវិញទៅមក
both chasing our own gains, didn’t we?
ទាំង​ដេញ​តាម​ចំណេញ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Then it’s about time
បន្ទាប់មកវាដល់ពេលហើយ។
we both face reality.
យើងទាំងពីរប្រឈមមុខនឹងការពិត។
Stop deceiving each other.
ឈប់បោកប្រាស់គ្នាទៅ។
And finally step back into being open rivals.
ហើយចុងក្រោយឈានជើងត្រលប់ទៅជាគូប្រជែងបើកចំហ។
That’s how you see it too, right?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឃើញវាផងដែរមែនទេ?
Yes.
បាទ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we’ll have no other role
យើងនឹងមិនមានតួនាទីផ្សេងទៀតទេ។
but to be competitors.
ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជាគូប្រជែង។
And remember this, Aiwarin,
ហើយចងចាំរឿងនេះ Aiwarin
you’ll never beat me.
អ្នកនឹងមិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
You’re awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
Come have a bite first.
មកញាំុសិន។
You
អ្នក
If you’re still scared of Attawit’s threats,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខ្លាចការគំរាមកំហែងរបស់ Attawit,
you can stay with me for now.
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But I’m not scared anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
I don’t have to go through this alone.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
Because I have you with me.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if I run, I’d have to run forever.
បើខ្ញុំរត់ ខ្ញុំត្រូវតែរត់ជារៀងរហូត។
So I figured whatever happens, let it happen.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង សូម​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង។
Oh?
អូ?
You’re tougher now, so different from last night.
ពេលនេះអ្នកកាន់តែតឹងហើយ ខុសពីយប់មិញ។
Yeah, maybe I was possessed then.
បាទ ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់នៅពេលនោះ។
Did some reckless things.
បានធ្វើរឿងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នខ្លះ។
So the spirit’s gone now?
ដូច្នេះ​វិញ្ញាណ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ?
Are you groping me?
តើអ្នកកំពុងគ្រវីខ្ញុំទេ?
Groping what?
ស្អំអ្វី?
You’re eating so messy, like a kid.
អ្នកកំពុងញ៉ាំរញ៉េរញ៉ៃដូចកូនក្មេង។
A kid, huh?
ក្មេងមែនទេ?
Mhm.
ម.
Eat properly.
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Got it.
យល់ហើយ។
Want some pork?
ចង់បានសាច់ជ្រូកទេ?
No, I’ll get fat.
ទេខ្ញុំនឹងធាត់។
I can’t even finish this.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
Wow, you
អីយ៉ា
With that portion, just give it all to me, huh?
ជាមួយ​ចំណែក​នោះ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​មក​ខ្ញុំ ហ៎?
- Then let’s swap plates. - No way.
- បន្ទាប់មកយើងប្តូរចាន។ - គ្មានផ្លូវទេ។
This much is enough, or I’ll get fat.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ធាត់។
Hold on a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
Set up a meeting with the bidding team for me.
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយ ក្រុមដេញថ្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
This morning, please.
ព្រឹកនេះសូម។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Khun Attawit called an urgent meeting this morning.
លោក Khun Attawit បាន​កោះ ​ប្រជុំ​បន្ទាន់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Good.
ល្អ
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I’ll keep the promise I made to you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
That won’t be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
Things between Ai and her are over.
រឿងរវាង Ai និងនាងបានបញ្ចប់ហើយ។
Twenty-six billion.
ម្ភៃប្រាំមួយពាន់លាន។
That’s the number Superior will propose to The Greater.
នោះគឺជាលេខដែល Superior នឹងស្នើទៅកាន់ The Greater។
Sir, where did we get this number from?
លោកម្ចាស់ តើយើងបានលេខនេះមកពីណា?
It was Aiwarin’s doing.
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់ Aiwarin។
Not disappointed, are you?
មិនខកចិត្តទេមែនទេ?
As we know,
ដូចដែលយើងដឹងហើយថា
if we still propose twenty-four billion,
ប្រសិនបើយើងនៅតែស្នើសុំម្ភៃបួនពាន់លាន
like we first intended,
ដូចដែលយើងមានបំណងដំបូង
we’ll surely lose.
យើងប្រាកដជានឹងចាញ់។
Therefore,
ដូច្នេះ
I will propose
ខ្ញុំនឹងស្នើ
thirty billion.
សាមសិបពាន់លាន។
What do you think, Aiwarin?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ អាយ វ៉ារិន?
Whatever you see fit, Father.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញថាសម, ព្រះបិតា។
Then it’s settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Handle the documents for me.
ចាត់ចែងឯកសារឱ្យខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Aside from the numbers,
ក្រៅពីលេខ,
is there anything else we need to fix
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងត្រូវជួសជុល
or dig up?
ឬជីក?
Not anymore, sir. Everything’s ready.
មិនមានទៀតទេលោកម្ចាស់។ អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
We just have to wait and see
យើង​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​មើល
if The Greater adds any conditions
ប្រសិនបើ Greater បន្ថែមលក្ខខណ្ឌណាមួយ។
after the final briefing.
បន្ទាប់ពីការសង្ខេបចុងក្រោយ។
Okay, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
In the meantime,
ក្នុងពេលនេះ
bring all the documents to me.
យកឯកសារទាំងអស់មកខ្ញុំ។
If there’s anything to fix, we’ll fix it in the meeting.
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវជួសជុល យើងនឹងជួសជុលវានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
If not, then seal the documents
បើមិនដូច្នោះទេ បិទឯកសារ
and wait for submission day.
ហើយរង់ចាំថ្ងៃដាក់ស្នើ។
Khun Ai, what happened?
ឃុន អាយ មានអ្វីកើតឡើង?
We’re going to change the bid number.
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរលេខដេញថ្លៃ។
When The Greater officially announced all the bidders,
នៅពេលដែលមហាសេដ្ឋី បានប្រកាសជាផ្លូវការនូវអ្នកដេញថ្លៃទាំងអស់។
I studied every competing company.
ខ្ញុំបានសិក្សាគ្រប់ក្រុមហ៊ុនប្រកួតប្រជែង។
I found that some companies
ខ្ញុំបានរកឃើញថាក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន
are likely to go higher than we anticipated.
ទំនង​ជា​ឡើង​ខ្ពស់ ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
If we stick to the old number,
បើយើងជាប់លេខចាស់
Superior has a high chance of losing.
កំពូលមានឱកាសចាញ់ខ្ពស់។
So we need to adjust our number higher.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​កែ​តម្រូវ​លេខ​របស់​យើង​ឲ្យ​ខ្ពស់​ជាង។
And how can you be sure, Khun Mae,
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​បាន​ដោយ​របៀបណា​?
that our new number will top the others?
តើលេខថ្មីរបស់យើងនឹងនាំមុខអ្នកផ្សេង?
I’m not sure at all.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាល់តែសោះ។
But it’s better than sticking to the old number.
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង ការជាប់នឹងលេខចាស់។
So how much will you raise it, Khun Mae?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ដំឡើង​វា​បាន​ប៉ុន្មាន​, ឃុន​ម៉ា​?
We have to decide quickly.
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តលឿន។
Yes. I’ll inform everyone right away.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាភ្លាមៗ។
From the data, there are two companies to watch out for.
តាម​ទិន្នន័យ​មាន​ក្រុមហ៊ុន​ពីរ ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
For Great & Glow and Orienna, I’ve studied them.
សម្រាប់ Great & Glow និង Orienna ខ្ញុំបានសិក្សាពួកគេ។
Orienna will likely go around twenty-eight to thirty billion.
Orienna ទំនងជានឹងមានប្រហែលពី 28 ទៅ 30 ពាន់លាន។
As for Great & Glow,
សម្រាប់ Great & Glow,
they’re expected to use around twenty-eight billion as well.
ពួកគេត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រើប្រាស់ប្រហែល 28 ពាន់លានផងដែរ។
Then what about our current partner?
ចុះ​ចំណែក​ដៃគូ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​យើង​វិញ?
If the old partner disagrees with our proposal,
ប្រសិនបើដៃគូចាស់មិនយល់ស្រប នឹងសំណើរបស់យើង,
we’ll have to find a new partner to invest with us.
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកដៃគូថ្មី ដើម្បីវិនិយោគជាមួយយើង។
As for our company, I estimate we’ll raise by ten percent.
ចំណែក​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង ខ្ញុំ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​ដំឡើង​១០​ភាគរយ។
That might be around thirty-one billion. What do you think?
នោះប្រហែលជាប្រហែលសាមសិបមួយពាន់លាន។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Khun Mae
ឃុន ម៉ែ
What made you decide to change the number?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត ផ្លាស់ប្តូរលេខ?
Aiwarin knows our number.
Aiwarin ស្គាល់លេខរបស់យើង។
I can’t believe you’d do this to Khun Ai.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ឃុន អាយ។
I can’t believe it either,
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ
that you said Khun Ai already knew Superior’s number
ដែល​អ្នក​ថា ឃុន អាយ ស្គាល់​លេខ​ឧត្តម​រួច​ហើយ។
but chose to stay silent.
ប៉ុន្តែបានជ្រើសរើសនៅស្ងៀម។
Well, Khun Mae did it to Khun Ai first.
មែនហើយ ឃុន ម៉ី ធ្វើទៅឃុនអៃមុន។
How could Ai just stand by?
ម៉េចក៏ Ai ឈរក្បែរ?
Don’t blame Khun Mae.
កុំបន្ទោស ឃុន ម៉ា។
I’m the one who told her.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់នាង។
I’m the one who had the bug planted in Khun Ai’s room.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន ​ដាំ​សត្វល្អិត​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ឃុន អាយ។
If you’re going to blame someone,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្ទោសនរណាម្នាក់,
blame me.
បន្ទោសខ្ញុំ។
Honestly?
ស្មោះត្រង់?
I really want to curse you out.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជេរអ្នកខ្លាំងណាស់។
But I can’t.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Because I do understand why you did it.
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
But
ប៉ុន្តែ
is there anything else you’ve done that I don’t know about?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានធ្វើ ដែលខ្ញុំមិនដឹង?
No. That’s all.
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
But I really do want to apologize to Khun Ai.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ សុំទោស ឃុន អាយ។
It’s too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Things are this heated, no one’s listening to us anymore.
អ្វីៗ​ក្ដៅ​គគុក គ្មាន​នរណា​ស្ដាប់​យើង​ទៀត​ទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Cheers.
រីករាយ។
Khun Ai
ឃុន អៃ
I’m sorry, I need to talk to my boss.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Do you even realize what you’re doing?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If anyone sees, it won’t look good.
បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ។
That’s enough, Khun Ai.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឃុន អាយ។
Stay out of my way.
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Won’t you let me be happy, just once?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
Let me ask you straight, Yam.
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ត្រង់​ទៅ​យ៉ាំ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Do you think Khun Mae really meant to hurt you?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ឃុន ម៉ែ ពិតជា​ចង់ ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​មែន​ទេ?
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
But sometimes I wonder
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
when I saw that bugging device,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញឧបករណ៍ bugging នោះ
and if she hadn’t come to me then,
ហើយប្រសិនបើនាងមិនបានមករកខ្ញុំនោះ
I
I
I might have just
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
pretended I never saw it.
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
If I had a choice
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស
you wouldn’t want things to end like this, would you, Khun Ai?
មិនចង់ឲ្យរឿង បញ្ចប់បែបនេះទេ ឃុន អាយ?
But I’ve no face left to hold on to her.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​មុខ​ដើម្បី​កាន់​នាង​ទេ។
Because I hurt her too.
ព្រោះខ្ញុំក៏ធ្វើបាបនាងដែរ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
If you do, I’ll do this every day.
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I can, you know.
ខ្ញុំអាច អ្នកដឹង។
You’re happy, right, Khun Ai?
សុខសប្បាយទេ ឃុន អាយ?
That you’re with Khun Mae?
ថាឯងនៅជាមួយ ឃុន ម៉ែ?
And no matter how the bidding turns out,
ហើយ​មិន​ថា​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ចេញ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
we won’t let it decide
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាសម្រេចចិត្តទេ។
what happens between us.
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង។
Can we?
តើយើងអាច?
Promise me, Khun Ai.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ ឃុន អាយ។
(Tomorrow: bidder briefing session)
(ថ្ងៃស្អែក៖ វគ្គសង្ខេបអ្នកដេញថ្លៃ)
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
You came alone, Khun Mae?
ឯងមកតែម្នាក់ឯង ឃុន ម៉ា?
Yes, I came alone.
បាទ ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។
I don’t really have anyone close to me at the bidding,
ខ្ញុំពិតជាមិនមាននរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធ នឹងខ្ញុំក្នុងការដេញថ្លៃនោះទេ
unlike you.
មិនដូចអ្នក។
I meant your assistant.
ខ្ញុំមានន័យថាជំនួយការរបស់អ្នក។
Mm, she didn’t come.
នាងមិនបានមកទេ។
And Aiwarin?
និង Aiwarin?
You must be referring to the news, right?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សំដៅ​ទៅ​លើ​ព័ត៌មាន​នេះ​មែន​ទេ?
I’m surprised, honestly.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដោយស្មោះត្រង់។
You seem like someone experienced,
អ្នកហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍
who’s been through a lot.
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
Didn’t think you’d believe something so easily.
មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ជឿ ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ។
I don’t believe that easily.
ខ្ញុំមិនជឿដោយងាយនោះទេ។
Maybe it’s because I’ve been through a lot.
ប្រហែល​មក​ពី ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ហើយ។
It’s taught me that anything can happen.
វាត្រូវបានបង្រៀនខ្ញុំថាអ្វីៗអាចកើតឡើង។
The bidding procedures and conditions
នីតិវិធី និងលក្ខខណ្ឌនៃការដេញថ្លៃ
are in the documents you’ve all received.
មាននៅក្នុងឯកសារដែលអ្នកបានទទួលទាំងអស់។
And our project
និងគម្រោងរបស់យើង។
will shortlist the two best offers.
នឹងរាយបញ្ជីសម្រាំងការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុតពីរ។
After that, we’ll announce the concession winner in front of the media.
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ប្រកាស ​អ្នក​ឈ្នះ​សម្បទាន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
Let me remind everyone,
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា
please review the conditions carefully.
សូមពិនិត្យមើលលក្ខខណ្ឌដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The winner must put down a 10% contract guarantee.
អ្នកឈ្នះត្រូវដាក់ ការធានាកិច្ចសន្យា 10% ។
Everyone now has the full details.
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាមានព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញ។
This concludes the final briefing.
នេះបញ្ចប់ការសង្ខេបចុងក្រោយ។
And I’m sure you’ve seen how hard we’ve tried
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ ​ថា​តើ​យើង​បាន​ព្យាយាម​ប៉ុណ្ណា
to make everything turn out the best it can.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រែជាល្អបំផុតដែលវាអាចធ្វើបាន។
As the project chairman,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​គម្រោង​។
I assure you I will protect the interests of all parties
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថាខ្ញុំនឹងការពារ ផលប្រយោជន៍របស់ភាគីទាំងអស់។
to the fullest.
ឱ្យបានពេញលេញ។
If anyone has questions,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានសំណួរ,
or any points you’re still unclear on, please ask now.
ឬចំណុចណាមួយដែលអ្នក នៅតែមិនច្បាស់លាស់ សូមសួរឥឡូវនេះ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
you’ll really protect everyone’s interests?
តើអ្នកពិតជានឹងការពារផលប្រយោជន៍របស់អ្នកគ្រប់គ្នាមែនទេ?
I’ll take that question
ខ្ញុំនឹងយកសំណួរនោះ។
as you doubting me.
ដូចដែលអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
I was only asking
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
to give you the chance to answer.
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឆ្លើយ។
So you could reassure certain people
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ធានា​ដល់​មនុស្ស​ជាក់លាក់
who might be doubting you.
ដែលអាចសង្ស័យអ្នក។
Give them confidence again.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទំនុកចិត្តម្តងទៀត។
Who exactly do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
Some of the bidders here,
អ្នកដេញថ្លៃខ្លះនៅទីនេះ
the ones you seem especially close to.
អ្នកដែលអ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធជាពិសេស។
Excuse me, Khun Maevika,
សុំទោស ឃុន ម៉ាវីកា
but I think we’ve wasted enough time on trivial matters.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ចំណាយ ​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​លើ​រឿង​តូចតាច។
Let’s move on to others who may have questions.
ចូរបន្តទៅអ្នកផ្សេងទៀត ដែលអាចមានសំណួរ។
Uh, excuse me a moment.
អូ សុំទោសមួយភ្លែត។
We’ll send out an initial notice by email.
យើងនឹងផ្ញើការជូនដំណឹងដំបូងតាមអ៊ីមែល។
As for
ដូចជាសម្រាប់
I understand. You must think the number we’re about to submit
ខ្ញុំយល់។ អ្នក​ត្រូវ​គិត​ថា ​លេខ​ដែល​យើង​រៀប​នឹង​ដាក់
You think it’s too high, don’t you?
អ្នកគិតថាវាខ្ពស់ពេកមែនទេ?
But this number isn’t just about beating Superior
ប៉ុន្តែ​ចំនួន​នេះ​មិន​មែន ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្តួល​ក្រុម Superior ប៉ុណ្ណោះ ​ទេ។
or any other rivals.
ឬគូប្រជែងផ្សេងទៀត។
It’s a declaration,
វាជាការប្រកាស,
of how ready Orienna is to handle this concession.
ថាតើ Orienna ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ក្នុងការគ្រប់គ្រងសម្បទាននេះ។
So thirty billion
ដូច្នេះសាមសិបពាន់លាន
is the most reasonable figure.
គឺជាតួលេខសមហេតុផលបំផុត។
Khun Mae.
ឃុន ម៉ែ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I just came to tell you
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក។
that back in the conference room, you crossed the line.
ត្រលប់មកបន្ទប់សន្និសិទវិញ អ្នកបានឆ្លងផ្លូវ។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I was trying to stop you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
I already told you, didn’t I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ មែនទេ?
Don’t let others see too much of your thoughts and feelings,
កុំឱ្យអ្នកដទៃមើលឃើញ គំនិត និងអារម្មណ៍របស់អ្នក ច្រើនពេក
what’s really on your mind.
អ្វីដែលពិតជានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
And if you’re going to play with those who play dirty,
ហើយ​បើ​អ្នក​ទៅ​លេង ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​លេង​កខ្វក់​នោះ
you need to wait for the right time. Don’t rush.
អ្នកត្រូវរង់ចាំ ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។ កុំប្រញាប់។
Or you’ll be the one who gets burned.
ឬអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវដុត។
You sound like you actually care about me.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Because if anything happens,
ព្រោះបើមានអ្វីកើតឡើង
I can take responsibility for myself.
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវខ្លួនឯង។
And don’t you forget,
ហើយកុំភ្លេច,
that you and I are still rivals.
ថាអ្នកនិងខ្ញុំនៅតែជាគូប្រជែង។
Honorable committee from The Greater,
គណៈកម្មាធិការកិត្តិយសពី មហា
we’ve already placed the 10% deposit.
យើងបានដាក់ប្រាក់កក់ 10% រួចហើយ។
May I ask what benefits we’ll receive?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើយើងនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
May I also ask, does The Greater
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ផង​ដែរ​ថា តើ​មហា​អស្ចារ្យ​មែន
have any criteria for reviewing performance?
មាន​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ណា​មួយ​សម្រាប់​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​អនុវត្ត​?
Next piece of evidence, please.
ភស្តុតាងបន្ទាប់សូម។
It looks like those two women know too much.
មើល​ទៅ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នោះ​ដឹង​ច្រើន​ពេក។
We need to deal with them quickly.
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេឱ្យបានឆាប់។
But this number isn’t just about beating Superior
ប៉ុន្តែ​ចំនួន​នេះ​មិន​មែន ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្តួល​ក្រុម Superior ប៉ុណ្ណោះ ​ទេ។
or any other rivals.
ឬគូប្រជែងផ្សេងទៀត។
It’s a declaration of how ready Orienna
វាជាការប្រកាសអំពីរបៀបដែល Orienna ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
is to handle this concession.
គឺដើម្បីដោះស្រាយសម្បទាននេះ។
So thirty billion
ដូច្នេះសាមសិបពាន់លាន
is the most reasonable figure.
គឺជាតួលេខសមហេតុផលបំផុត។
(Unknown number)
(មិនស្គាល់លេខ)
Hello?
សួស្តី?
Meet me, unless you want your boss in trouble.
ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ចៅហ្វាយ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Sir.
លោក។
Hello, Jirana,
សួស្តីអ្នកជិតខាង
Khun Maevika’s secretary.
លេខា ឃុន ម៉ាវីកា។
I was being polite. You could at least respond.
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយគួរសម។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឆ្លើយតបបាន។
I have manners,
ខ្ញុំមានសុជីវធម៌
but only for people who deserve them.
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែមនុស្សដែលសមនឹងទទួលពួកគេ។
You’re just as cocky as your boss.
អ្នក​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ដូច​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក។
Don’t you dare touch Khun Mae!
មិនហ៊ានប៉ះ ឃុន ម៉ែទេ!
And why not?
ហើយហេតុអ្វីមិន?
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Don’t tell me,
កុំប្រាប់ខ្ញុំ,
you’re the one who leaked the news?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​លេច​ធ្លាយ​ដំណឹង​នេះ​?
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
And it pisses me off that nothing’s blown up yet.
ហើយ​វា​ខឹង​ខ្ញុំ ​ដែល​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ផ្ទុះ​ឡើង​។
That’s why I had you come here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Proof.
ភស្តុតាង។
Something concrete enough to prove
អ្វី​ដែល​ជាក់​លាក់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជាក់
that Maevika and Aiwarin are deeply involved.
ថាMaevika និង Aiwarin មានការពាក់ព័ន្ធយ៉ាងខ្លាំង។
But don’t worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I won’t leak the clip anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនលេចធ្លាយឃ្លីបនៅកន្លែងណាទេ។
I’ll just use it to scare them
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីបន្លាចពួកគេ។
into backing out of the bidding.
គាំទ្រការដេញថ្លៃ។
Give it up.
បោះបង់វាចោល។
Someone like me would never betray my boss.
មនុស្សដូចខ្ញុំនឹង មិនដែលក្បត់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
But if you don’t,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
Maevika’s going to suffer even more.
ម៉ៃ វីកា កាន់តែឈឺចាប់។
And if you’re smart enough,
ហើយប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
you’d know what matters more,
អ្នកនឹងដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ,
the bidding
ការដេញថ្លៃ
or your boss’s life.
ឬជីវិតរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
- You bastard! - I can be worse.
- ឯង​អា​ឆ្កួត! - ខ្ញុំអាចកាន់តែអាក្រក់។
I just haven’t felt like it yet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់មានអារម្មណ៍ដូចវានៅឡើយ។
Relax. I promise you,
សម្រាក។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
I’ll only use the evidence to threaten them.
ខ្ញុំនឹងប្រើភស្តុតាងដើម្បីគំរាមពួកគេ។
All I want is to win the bid.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ឈ្នះការដេញថ្លៃ។
After that, we go our separate ways.
បន្ទាប់ពីនោះយើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
It’s all done.
វារួចរាល់ហើយ។
Can you give me a hint?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​តម្រុយ​មួយ​?
Please.
សូម។
At this point, our committee
ត្រង់ចំណុចនេះ គណៈកម្មាធិការរបស់យើង។
has received sealed bids from all companies.
បានទទួលការដេញថ្លៃបិទត្រា ពីក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។
Please trust in our process,
សូមជឿជាក់លើដំណើរការរបស់យើង
we’ll judge everything fairly
យើងនឹងវិនិច្ឆ័យគ្រប់យ៉ាងដោយយុត្តិធម៌
and with full transparency.
និងមានតម្លាភាពពេញលេញ។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
I can’t be certain
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
that this bidding process is truly fair
ថាដំណើរការដេញថ្លៃនេះពិតជាយុត្តិធម៌
if we continue to overlook certain matters.
ប្រសិនបើយើងបន្តមើលរំលងបញ្ហាមួយចំនួន។
Not long ago,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
everyone must have seen the rumors about Aiwarin of Orienna
គ្រប់គ្នាប្រាកដជាធ្លាប់បានឃើញ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Aiwarin នៃ Orienna
and Maevika of Superior.
និង Maevika នៃ Superior ។
But those rumors vanished suspiciously fast,
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នោះ​បាន​រលាយ​បាត់​ទៅ​យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
which makes me wonder,
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់,
was someone using their power to bury the truth,
គឺជានរណាម្នាក់ប្រើអំណាច របស់ពួកគេដើម្បីកប់ការពិត
because they knew it wasn’t just a rumor?
ព្រោះ​គេ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទេ?
It’s the truth.
វាជាការពិត។
What I want everyone to understand
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់
is that we can’t just let this slide.
គឺថា យើងមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
Especially The Greater, who should be taking action.
ជាពិសេស​មហា​ជន ​ដែល​គួរ​ចាត់​វិធានការ។
What do you mean, Khun Rachen?
ឃុន រ៉ាឆេន មានន័យថាម៉េច?
If society has doubts
ប្រសិនបើសង្គមមានការសង្ស័យ
about possible misconduct or corruption,
អំពីការប្រព្រឹត្តិខុស ឬអំពើពុករលួយដែលអាចកើតមាន
about collusion to exploit the bidding process,
អំពីការឃុបឃិតគ្នាដើម្បីកេងប្រវ័ញ្ច ដំណើរការដេញថ្លៃ,
then The Greater should investigate.
ពេលនោះ មហាសេដ្ឋីគួរស៊ើបអង្កេត។
And if there’s truth to it,
ហើយប្រសិនបើមានការពិតទៅវា
Orienna and Superior should be disqualified from bidding.
Orienna និង Superior គួរតែត្រូវ បានដកសិទ្ធិពីការដេញថ្លៃ។
Khun Rachen,
ឃុន រ៉ាចេន
you can’t just make accusations without evidence.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើការ ចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាងនោះទេ។
Even if I don’t have evidence,
ទោះបីខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងក៏ដោយ
if there are suspicions,
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យ,
there should be action taken for fairness, right?
គួរ​មាន​វិធានការ ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
Khun Direk, please consider this.
ឃុន ឌី​រិ​ក សូម​ពិចារណា​ចុះ ។
Khun Mae
ឃុន ម៉ែ
- Khun Mae. - P’G.
- ឃុនម៉ា។ - P'G ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It’s serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey!
ហេ!
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I shouldn’t have even thought of doing that.
ខ្ញុំមិនគួរគិតធ្វើអញ្ចឹងទេ។
It’s because Rachen threatened to hurt you.
ព្រោះតែ Rachen គំរាមធ្វើបាបអ្នក។
It’s really okay, P’G.
ពិតជាមិនអីទេ P'G
I’m just so glad you made it back safely.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Rachen is truly vicious.
Rachen ពិតជាសាហាវមែន។
Khun Mae
ឃុន ម៉ែ
from now on you really need to be careful.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកពិតជាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I’m sure Rachen won’t let you and Khun Ai go so easily.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា រ៉ាឆេន​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក ​និង​ឃុន​អៃ​ទៅ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
We need to talk, Khun Aiwarin.
យើងត្រូវនិយាយ ឃុន អៃវ៉ារិន។
So you think you can discredit anyone you want
ដូច្នេះ អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច ​បង្ខូច​កិត្តិយស​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
without having any solid proof?
ដោយមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់?
In some cases,
ក្នុងករណីខ្លះ
suspicion alone
ការសង្ស័យតែម្នាក់ឯង
is enough not to ignore it.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការមិនអើពើ។
That’s true.
នោះជាការពិត។
And if there’s solid proof,
ហើយប្រសិនបើមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
then it’s even harder to ignore.
បន្ទាប់មក វាកាន់តែពិបាកក្នុងការមិនអើពើ។
Maevika’s not that clever.
ម៉ៃ វីកា មិន​ឆ្លាត​នោះ​ទេ។
But no matter, I already prepared a backup plan.
ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងណា ខ្ញុំ បានរៀបចំផែនការបម្រុងទុករួចហើយ។
- What kind? - With your help, of course.
- ប្រភេទអ្វី? - ជាការពិតណាស់ដោយមានជំនួយពីអ្នក។
And what more do you want me to do?
ហើយតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
I’ve already done plenty planning everything for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
Any more and it’s too risky for me too.
ទៀត​ហើយ​វា​ក៏​ប្រថុយ​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
But I’ve compensated you well enough, haven’t I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់សំណងដល់ អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
With what I’ve already paid,
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានបង់រួចហើយ
and what I’ll be paying after the bidding ends.
និងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងបង់ បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃបញ្ចប់។
- Khun Rachen.
- ឃុន រ៉ាចេន។
- May we get an interview? - Not possible.
- តើយើងអាចសម្ភាសន៍បានទេ? - មិនអាចទៅរួច។
- What’s going on? - How could this happen?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Calm down, please. Calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
No filming, no photos.
គ្មានការថត គ្មានរូបថត។
It’s not me, listen first. And no photos.
មិនមែនខ្ញុំទេ ស្តាប់សិនទៅ ហើយគ្មានរូបថតទេ។
- Khun Rachen! - What’s really happening?
- ឃុន រាជ ! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Is it true? - Is it real?
- តើពិតទេ? - តើវាពិតទេ?
Calm down, everyone.
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Don’t forget yourself.
កុំភ្លេចខ្លួនអ្នក។
And stop treating me like before.
ហើយឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំដូចមុនទៀតទៅ។
I haven’t forgotten.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
I meant to.
ខ្ញុំមានន័យថា។
I tried to stop myself.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
But I couldn’t.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
I still want you close.
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកនៅជិត។
I still want to hold you.
ខ្ញុំនៅតែចង់កាន់អ្នក។
I still want to spend time with you.
ខ្ញុំនៅតែចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
I never wanted it to end like this.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
But wanting is all it is.
ប៉ុន្តែការចង់បានគឺទាំងអស់។
In the end, there’s nothing we can do.
នៅទីបញ្ចប់ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
You’ve seen it yourself,
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង,
the place we’re in
កន្លែងដែលយើងនៅ
forces us to hurt each other this much.
បង្ខំ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​បាប​គ្នា​យ៉ាង​នេះ​។
And the ones who bleed are just the two of us.
ហើយអ្នកដែលហូរឈាម គឺគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
So
ដូច្នេះ
ending it this way
បញ្ចប់វាតាមរបៀបនេះ។
is for the best, Khun Aiwarin.
ឃុន អៃវ៉ារិន ល្អបំផុត
(Scandal Exposed: Great & Glow tied to secret deal, Direk ousted as chairman)
(រឿងអាស្រូវលាតត្រដាង៖ Great & Glow ចងភ្ជាប់ នឹងកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ ឌឺរិច ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែង)
I won’t let you two get away with this!
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គេច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ!
I’m fine, P’G.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ P'G
I made the right decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
This is how it has to be, this is what’s right.
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវតែមាន នេះជាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
That’s all for now.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
I didn’t forget. I meant to.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា។
I tried to stop myself.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។
But I couldn’t.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
I still want you close.
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកនៅជិត។
I still want to spend time with you.
ខ្ញុំនៅតែចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
And I never wanted it to end like this.
ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
One more Beautyful Trap, please.
អន្ទាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយបន្ថែមទៀត។
Sorry.
សុំទោស។
She’s with me.
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
I’ll take care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
You.
អ្នក.
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Slowly.
យឺតៗ។
You.
អ្នក.
(Khun Ai)
(ឃុន អាយ)
Welcome to the voicemail service.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សេវាកម្មសារជាសំឡេង។
Please leave your message after the tone.
សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសម្លេង។
Well?
អញ្ចឹង?
They’re still meeting in secret, sir.
ពួកគេនៅតែជួបគ្នាដោយសម្ងាត់។
Do you want photos to use for blackmail?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​រូប​ថត​ប្រើ​សម្រាប់​ blackmail ទេ?
I’d like to thank everyone
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា
for being here as witnesses
សម្រាប់ការនៅទីនេះក្នុងនាមជាសាក្សី
to the announcement of the winning bid
ចំពោះការប្រកាសនៃការដេញថ្លៃឈ្នះ
for The Greater Duty Free today.
សម្រាប់ Greater Duty Free ថ្ងៃនេះ។
What kind of person are you, really?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
Playing dirty with me until the very last second?
លេងកខ្វក់ជាមួយខ្ញុំ រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ?
Don’t overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Whatever they decide
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេសម្រេចចិត្ត
won’t affect us.
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេ។
They’re both bound to get hurt.
ពួកគេទាំងពីរត្រូវរងការឈឺចាប់។
So how could we allow ourselves to be happy?
ដូច្នេះ តើ​យើង​អាច​ឲ្យ ​ខ្លួន​យើង​មាន​សុភមង្គល​ដោយ​របៀប​ណា?
You can break up with me if you want.
បើ​ចង់​អាច​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I’ll still be waiting in my place,
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
waiting for the day you return.
រង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
But I have you with me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
(But I have you with me.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ )
(Don’t shame the name of a bodyguard.)
(កុំខ្មាស់ឈ្មោះអង្គរក្ស។ )
Forget it.
បំភ្លេចវា។
My voice cracked just now.
សំឡេង​ខ្ញុំ​ទើប​បែក​ធ្លាយ។
From now on, there’s nothing between us
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
except being rivals.
លើកលែងតែគូប្រជែង។
Let me go now.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
(Tough day, huh?)
(ថ្ងៃដ៏លំបាកហ៎?)